23.976
www.arabdragonz.com
ترجمة وتنفيذ: التنين زيــاد
DRAGONZ
إنه نظيف
إذاً
لم أنت هنا ؟
كان هناك وقت
إنها 4.35
لقد أسأت الفهم لم أكن أسأل
عن الساعة كنت أقول
أنه كان هناك وقت
كان هناك وقت ؟
إنظر إلى تلك القذارة هناك
على سبيل المثال
إنها بحالة سيئة جداً
أليس كذلك ؟
إنها في السبعينات -
هي في السبعينات ؟ -
كان هناك وقت
أنا لا أعرف -
أنا (سميث) من خارج البلدة -
(إسمع يا سيد (سميث -
سميث) فقط) -
إن السبب لوجودي في البلدة
في حال كنت تتساءل
(بسبب مجرفة (كنساس سيتي
ما هي مجرفة (كنساس سيتي) ؟ -
(إن مجرفة (كنساس سيتي -
هو عندما ينظر الجميع إلى اليمين
تذهب أنت إلى اليسار
لم أسمع به أبداً
لا يوجد الكثير من الناس
الذين سمعوا به
لقد سمع به معظم المدعون العامون
أناس محددون فقط كانوا
يستطيعون القيام به منذ 20 عاماً
منذ عشرين عاماً ؟
إنها مسألة بسيطة
كان هناك الكثير من الخطط
و الكثير من الناس
كان الناس يتواصلون بأقل
وسائل الإتصالات
مثل الهمس بالاسم
إنها أماكن لا يمكن أن تنسى
هل تعرف ماذا كان يفعل هؤلاء الناس ؟
إنهم يبدأون بالحصان
إنه ما يسمى المخزن الأسود للإعاقة
يريد الرجل شيئاً ما يسمى الشيء المضمون
لذلك فهو يسعى لكي يجعله كذلك
إنه يسميه السواد
إنه رجل معروف بالسادي
و لكن ليس بسب تعقله
لذلك يمكن أن يقال عنه
(الجيلي السوداء مع إمرأة تسمى (غلوريا
أي حصان قلت أنه يا عزيزي ؟
(و هذا يأخذنا إلى (إيب
لأن (غلوريا) لم تكن لتكتفي برجل واحد
مرحباً يا عزيزي أما زلت صديقي ؟ -
ماذا تريدين ؟ -
من هذا يا (إيب) ؟ -
(إنه (سيمور -
بالتأكيد لن يطول الوقت
(حتى تعرف من هو (سيمور
إن (سيمور) يسلم عليك
ماذا تفعلين باتصالك بي إلى هنا ؟
لقد أتى عيد الميلاد
باكراً هذه السنة يا عزيزي
لدي هدية لك هل تذكر صديقي (دوك) ؟
لم يكن (إيب) رجلاً يحشر أنفه
و لكن كان لديه أنفه
و تحت أنفه كان هناك فمه
هل سمعت بأمر (غلوريا) العاهرة ؟
(لدى (غلوريا) صديق يسمى (دوك
لديه خط اتصال مع أفضل المصادر
إنه على الرقم سبعى و سأراهن عليه بالضعف -
مرتين ؟ -
(و كان هنالك ذاك المهرج (فاليز
و كان يبدو و على أنه عم أحدهم
يا (ماكس) من هو عمك المفضل ؟
حسناً من هو عمك الثاني المفضل ؟
إنتبه إلى ما سأقوله لدي
شيء ما هنا
و قبل أن يعرفه بدا و كأنه جرعة زائدة لهم
و بدأ الرجال يحدثون أنفسهم
و الدماء يجري في العروق
و تصل إلى أذنيك و تخبرك أنه الشيء
المؤكد عندها تبدأ بتصديقه
(على الأقل هذا ما حصل مع (ماكس
لم يكن كبيراً جداً بالعمر
و لكنه كان متعباً
متعباً من كونه يسعى من دون هدف
متعباً من استيقاظه لكي يجد
أن أحلامه محرد أحلام
نحن مغادرون -
و لكن على الأغلب كان (ماكس) متعباً -
لعدم حصوله على شيء للأمام -
إحرص على عدم تأخرك في العودة إلى المنزل -
سأفعل -
كنت أتحدث مع ابنك -
تعتقد أن هذا مضحكاً ؟ -
الوداع يا أمي -
أجل الوداع أيها الأم
أنت محظوظة
حسناً ذكرني ما هو اليوم ؟ -
إنه السادس عشر -
الهدف -
(سنلعب مع فريق (فينيكس -
أعطني شرحاً عن الفريق -
بدأ الفريق باللعب منذ ستة أشهر -
و كان مدربه يتخذ خطة معينة
أرسل (ديسي) الكرة إلى القاعدة الثانية
و لكن قام الفريق الآخر بلمسه
قبل أن يصل القاعدة
هل حصلت على كل هذا من الراديو ؟
أنت جيد حسناً سوف أعود
لا لا ستبقى أنت في السيارة
لماذا ؟ -
لأنهم لن يسمحوا بولد صغير بالإشتراك -
إذاً فوالدي هو الذي سيقرر -
أجل هذا هو شرط المقامرة -
و إذا قمت بشيء من المقامرة
فهم لن يسمحوا لك بالمشاركة
هل ستكون المقامر ؟
أنت تعرف هذا بشكل أفضل
أنت ذكي و أنت تقوم بالشيء المؤكد
إسمه سوف تعطيك هذه الفرصة
لتكمل تعليمك و ستصبح طبيباً
و حتى ذلك الوقت
عليك أن تبقى في السيارة
في الأسبوع القادم
سنذهب أنت و أنا إلى مباراة الكرة
موافق -
أنا أحبك -
أنا أحبك أيضاً يا أبي -
إنتظر إنتبه إنتبه -
كدت أن أنسى -
خمسة عشر دقيقة إبدأ بالعد
هيا هيا
أجل هيا يا عزيزي هيا
استيقظ (ماكس) ليجد أن أحلامه
كانت عبارة عن أشياء لا معنى لها
هل تريد أن ترفع الرهان -
كم تريد ؟ -
عشرون ضعفاً
لا بد أنك تشعر أنك محظوظ جداً
سوف أقبل رهانك
و أضعه جانباً
سأعطيك إثنان إلى واحد على حصان آخر
قال منظم السباق تسعة عشر
إذا سوف تضع الرهن و تأخذ عشرين ألفاً
و تحضل على تسعة إلى واحد إذا نجح السباق
و تأتي إلى هنا و جيبك فارغة
و تضع إثنان إلى واحد
العرض هو عشرة هذا يعني
أنك إذا خسرت
أنت مدين باثنين و عشرين ألفاً
عشرون للرهان و إثنان للمنظم
هل تستطيع أن تدفع هذه النقود ؟
هل تستطيع ؟ -
أجل -
لكي أكون واضحاً
إذا خسرت فسوف تدين بالكثير من المال
لنوع من الرجال أنت لا تريد
أن تكون مديناً له بأقل قدر من المال
(هنري)
يا صاحبي -
ماذا ؟ -
ألديك دقيقة ؟ -
لا -
(هنري) -
في هذه الحال عليك أن تدفع عشرين
ألفاً التي خسرتها على الحصان
ما الذي فعلتموه بابني ؟ -
إنه في طريقه إلى البيت إنه مثلك تماماً -
أين أنا ؟
سوف أخبركم بكل شيء أقسم لكم
أنت مدين لي بحصان
أرجوكم
لدي عائلة
إتركوا ابني
(هنري)
تباً
يا للهول
أنت محق -
أنا لا أفهم لماذا قتلوا عائلة (ماكس) ؟ -
لأنهم لم يريدوا أحداً آخر
أن يراهن على حصان معين
أرادوا أن يتركوا إنطباعاً
هذه قصة لعينة يا رجل
(كان (تشالي تشابمن) يبدو مثل (تشارلي تشابمن
عندما ذهب إلى (مونتي كارلو) و حل ثالثاً
هذه قصة
هذا شيء آخر
إذاً هذا مجرفة كنساس سيتي ؟
لا إنه فقط جزء بسيط
هذا هو مجرفة كنساس سيتي
إنهم ينظرون إلى اليمين
و أنت تنظر إلى اليسار
أنا آسف لهذا يا بني
في بعض الأحيان تكون الحياة أكثر من كونك حياً
بالإضافة إلى أنه لا يمكن أن
يكون لديك مجرفة كنساس سيتي من دون جثة
توقف -
إنه على السطح -
أنا قادم
ما الذي أخرك ؟
أنت لست (نيك) ؟ -
أنت لم تتوقعي أنني سأكون هو -
أنا متأكدة مما  أرى
أرى أن هذا يبدو معقولاً لأنه يمكنك استخدام
تعويذة معينة لمعرفة أنني لست كذلك
و قد نجحت في تعويذتك تهاني لك
إذاً هذا شيء جيد ؟
لا ربما لم تكوني تتوقعي الباب ربما
يكون في الأعلى أو في الأسفل
من أنت ؟ -
(أنا (سليفين -
ما الذي حدث لأنفك ؟
كنت أكسر قبضة أحدهم -
هل ضربك أحدهم ؟ -
أجل إنه شيء تتوقيعنه -
هل كنت تتوقع هذا ؟ -
حسناً كما تعلمين لا يمكن
أن تحدث الأشياء الجيدة
أولاً خسرت عملي
و عدت إلى المنزل أن البناء الذي في
شقتي مقفل من اجل القضاء على الحسرات
(لذلك ذهبت إلى شقة صديقتي (كيلي
كان لدي مفتاح لذك دخلت
لا تتوقف لوجودي -
اللعنة -
(سيلفين)
كان هذا حادثاً
ماذا هل سقط هو و تعثرت أنت ؟
يا (سليف) هل تعرف كم الساعة ؟ -
أجل أنا في المطار -
هل أنت متأكد من أنك تريد مني المجيء ؟ -
أجل فكر اسبوعين في نيويورك -
و الشيء الوحيد الذي ستذكره هو أن
كيلي) هي من أعطاك أول عمل لك)
قالت لي (كيلي بيرغن) أن يديك
أقذر من يديها
أجل لقد قالت هذا لأشخاص آخرين
(لهذا السبب ندعوها بالقمامة (بيرغن
اتصل بي عندما تصل موافق ؟ -
أجل -
أجل لقد وصلت لتوي إلى البلدة
يا (نيك) و أنا في طرقي إلى منزلك
هل تعرف كم الساعة ؟ -
أجل إنها 7.23 -
أرى أنك ما زلت نائماً -
ألديك دخان ؟ -
أنا لا أدخن -
إذاً لم لا تعطيني محفظتك لكي أشتري دخاني ؟ -
تريد أن تسرقني ؟
و ها أنا هنا
قلت ثلاثة -
ماذا ؟ -
قلت أن ثلاثة أشياء سيئة قد حدثت معك
فقدت وظيفتك و البناء الذي تقع فيه شقتك
قد عزل و (كيلي) تخونك و أنك
قد تعرضت للضرب على أنفك
هذا يجعلها أربعة -
حسناً بما أنها سيئة فهي سيئة -
هذا أمر ممتع بطريقة أخرى لن أكون
سعيداً لا أريد أن أسمع الكثير عن هذه الأشياء السيئة
إنه لم يكسر أنفي -
و لكنه ألفى نظرة على حقيبتك -
إنها ثقيلة بعض الشيء لذلك
فكر أنها ستعيقه في الهرب
و لكنه لم يأخذ ساعتك
إنها تبدو غالية الثمن
إنها مزيفة -
و لكنه لم يعرف ذلك -
ربما لم يرها -
اعتقدت أنه قد سألك عن الوقت -
أترى أن هذه ثالث كذبة لك ؟ -
أنا أسافر -
أين (نيك) ؟
لا أعرف من المفترض أن يلاقيني
إلى هنا و لكنه لم يظهر
كيف دخلت ؟ -
كان الباب مفتوحاً -
كان الباب مفتوحاً ؟ -
أجل -
مفتوحاً أم غير مقفل ؟ -
أنا لا أذكر -
لكنك قلت أنه كان مفتوحاً -
يمكن أن يكون كذلك ما هو اسمك ثانية ؟ -
ليندسي) لقد أتيت من أجل استعارة بعض السكر) -
أين هو فنجانك ؟ -
قلت أنني أتيت لاستعارة فنجان من السكر
إذا أتيت لأخذ فنجان فهذا لكي أستعير فنجان سكر
هذا مؤسف -
(ربما يكون هذا (نيك -
مرحباً
لقد أقفل الخط -
لدي فكرة هل اتصلت بأحد منذ وصولك إلى هنا ؟ -
لا لم أفعل ذلك
أنا آسفة رقم خاطئ
(كان هذا فندق (شوفال
ماذا تفعلين ؟ -
نحن نعرف بمن اتصل و الآن سنعرف من اتصل به -
كولومبو) يعتقد أن هناك ثلاثة أشياء) -
كولومبو) ؟) -
أجل إن (كولومبو) هو مسلسل تلفزيوني عن محقق -
(أنا أعرف من هو (كولومبو -
يقول (كولومبو) أنه يجب البحث عن
ثلاثة أشياء في مسرح الجريمة
ما هو الشيء الذي لم يكن موجوداً من قبل
و ما هو الموجود و لم يكن موجوداً من قبل
هل هذا مسرح جريمة ؟ -
أعتقد أن (نيك) في ورطة -
أنا آسفة رقم خاطئ
كان هذا فندق (شوفال) ثانية
إذاً ما الأمر اتصل بالفندق ثم اتصل
الفندق به ما المريب في هذا ؟
إذاً ربما يكون هذا دليل
دليل من أجل ماذا ؟ -
(ربما يكون دليلاً عما حدث لـ (نيك -
(لا نعرف فيما إذا حدث أي شيء لـ (نيك
لا نعرف فيما إذا حدث شيء لـ (نيك) ؟
يبدو أنه ليس هنا و لم يكن ليترك بابه مفتوحاً
لقد تأخرت عن العمل سأغيب لبضع
ساعات ثم سأعود لكي نبدأ بهذه التحقيقات
تحقيقات ؟ -
أجل ستكون الأمور ممتعة -
أجل
أجل -
أنا آسفة -
هل لي أن أستعير فنجاناً من السكر ؟ -
ماذا ؟ -
لم أفكر كثيراً أنني أريد سكر
و في طريقي اعتقدت انني قد أخذت السكر
هذا هي قصتي فعدت إلى هنا لأرى عضوك
لا أعرف لا بد أن القهوة قد أصبحت سيئة الآن
هل يوجد لديك شيء لي ؟ -
ماذا عضوي ؟ -
لا لا إنه السكر
أريد السكر
إن هذا ليس جيداً -
أجل -
هذا ما أريد الحصول عليه
و لكن ليس ذلك الشيء
لا -
شكراً للسكر أيها السكر -
كنت أحاول أن أرى العرض التالي
لا أريدك أن تتأخري
لقد قدمت بأسرع مما توقعت -
يريد الرئيس رؤيتك -
من ؟ -
الرئيس -
أي رئيس ؟ -
إنه الرجل الذي نعمل عنده -
يا للهول -
إجلس أيها الأحمق -
أنا لست من تبحثون عنه أنا
لا أقطن هنا
تبدو و كأنك الشخص الذي يقطن هنا -
إذاً أنت لا تعرف كيف يبدو الشخص الذي يقطن هنا -
ما يقصده هو أنك تبدو و كأنك تقطن هنا -
أجل هذا ما قصدت قوله -
أجل لا أريد أن أقول لكم و لكنني
مشغول جداً لقد وصلت إلى هنا هذا الصباح
إن الرجل الذي نبحث عنه اسمه
اسمه نيك يا رجل -
(نيك) -
(اسم الرجل هو (نيك
من أنت ؟ -
(أنا (سليفين -
ألديك هوية ؟
إن الشيء المضحك في هذا هو
أنني قد تعرضت للسرقة هذا الصباح
إسمع إسمع  قال رئيسنا
أن نحضر ذلك الرجل لذلك نستطيع أن نلقيه في الشارع
إسمع يا ابن السافلة -
أنا مسيطر على هذا أنا مسيطر -
إهدأ يا (سلو) إهدأ -
أنا مسيطر أنا مسيطر -
يا ابن السافلة كل ما أعرفه هو أن الرئيس
(قد أعطاني هذا العنوان و قال يا (سلو
هذا هو و (إلفيس) هذا أنا أحضروا لي
ذلك الرجل الموجود في هذا العنوان
ثم أخبرني باسمه و أنت موجود هنا
لذلك أعتقد أنك هو الرجل الذي علي إحضاره
اليوم -
(و لكنني لست (نيك -
سوف يكون هذا لسوء حظك
أنت لست أول شخص يقول لي
أنه ليس هو الرجل الذي أبحث عنه -
يمكنكم أن تسألوا (ليندسي) إنها تعيش هنا -
إنتظر إنتظر
لن أسأل أحداً عن أي شيء
(سواء كان اسمك (نيك) أم (سيلفين
فليأتي من يأتي ليقول أي شيء
يجب أن أخذك لمقابلة الرئيس
هل تعرف لماذا ؟ -
لا -
إنها الأوامر و أنت تعرف ما هي
الأوامر أليس كذلك ؟
دعني أقل لك شيئاً -
الأوامر هي الأوامر -
إذاً أعتقد أنهم لم يعلموك كيف
تجد تعريف هذه الكلمة
قل شيئاً آخر و سأكسر لك أنفك
أنا لا ألعب معك
إن أنفي مكسور سلفاً
يا شباب يوجد شيء آخر -
ما هو ؟ -
شغلوا التدفئة هنا لأن الطقس بارد جداً
أجل كان عليك التفكير بهذا
قبل أن تبدأ بتحريك شفتيك
هذا نحن صاعدون
أحضره إلى هنا
إن الرئيس هناك
إسمع لقد أخطأ رجالك و أحضروا الشخص الخطأ
(أنا لست (نيك فيشر -
نيك فيشر) ؟) -
هل تعرف الـ (شمو) يا سيد (فيشر) ؟
كنت أعرفه عندما كان صغيراً
كان الـ (شمو) مخلوقاً رائعاً
يضع البيض و يعطي الحليب
و يموت فوراً عندما يحصل الرعد
يحب الـ (شمو) أن يؤكل
و مذاقه كمذاق أي طعام ترغب به
يمكن أن تأكله بأية طريقة
و لكن من الصعب إصلاحه
مع هذا يقوم الـ (شمو) بتزويد جميع عصابات العالم
لقد أحضرت هنا فقط بسبب قضية
شمو) لأنه قريب لك و هذا هو السبب لإحضارك إلى هنا)
أنا آسف من أنت ؟ -
أنا الرئيس -
اعتقدت أنه هو الرئيس
لماذا ؟ هل نشبه بعضنا ؟
(إذاً يا سيد (فيشر
هل كنت ستقول لي شيئاً ؟
لا أعرف أنت من جاء بي إلى هنا -
أجل لقد فعلت و لكن -
كان ذلك عندما اعتقدت أنني هو -
لم أعتقد أنك أنت هو بل أنه هو أنت -
كنت أحاول أن أقول له
أن رجالك قد أخذوا الشخص الخطأ
الشخص الخطأ من أجل ماذا ؟ -
بسبب الذي أردت رؤيتي من أجله -
لا تعرف ما هو السبب الذي أريد أن أراك من أجله ؟ -
لا -
إذاً كيف أحضروا الرجل الخطأ ؟
لأنني لست من -
ربما بسبب أنني أريد أن أعطيك 96 ألف دولار -
في هذه الحالة أما زال لدي الشخص الخطأ ؟
أتريد إعطائي 96 ألف دولار ؟ -
لا أتريد أنت إعطائي 96 ألف دولار ؟ -
لا أعلي ذلك -
لا أعرف هل عليك ذلك ؟ -
لا أعرف هل علي ذلك ؟
قصة طويلة بشكل مختصر
إذا كان (نيك) قد أخطأ -
حسن ألفاظك حتى تحتفظ بأنفك -
إذاً ما رأيك بهذا الإنطباع أنني مدين
لك بـ 96 ألف دولار ؟
أنت مدين لـ (سليم هوبكنز) بـ 96 ألف دولار
أنت مدين لـ (سليم) و (سليم) مدين لي
أنت مدين لي
إذاً في هذه الحالة فـ (سليم) موجود هنا
(يا (سليم
هل تعرف هذا الرجل ؟
سليم) ؟)
لا فائدة
لقد أطلق أحدهم النار عليه فمات
ما الذي حدث حتى يموت (سليم) ؟ -
لماذا ؟ -
لأنني أدين لك بـ 96 ألف دولار
فهذا يعني ان مشكلة (سليم) أن يحضر النقود
لم لا نجعل من هذا متعادلاً ؟ -
هل أبالغ في طلب هذا ؟ -
حسناً لم لا نلغي الدين كله
و نبدله بمعروف بسيط ؟
هذا يعتمد على المعروف
كان هذا ابني
هل تعرف كم كنت حزيناً ؟ -
أجل -
هذا بسبب أنه ميت
قتل
و قد أصبح من الماضي
و قد أرسل إلى السماء قبل أن يتناول فطوره
حسناً
(إنه (إكتسايلونوس
قانون الإنتقام
لقد حطم قلبي و لذلك يجب أن يذوق ابن
الرابي الطعم نفسه
من هو ؟
إنه رابي
(لماذا يسمونه (رابي
لأنه
لأنه رابي -
من هو ابنه ؟ -
(إيتسحاق) -
(إيتستحاق) -
إيتسحاق) الرابي) -
إيتسحاق) الجنية) -
لماذا يسمونه بالجنية ؟
لأنه جنية -
أجل ألديه أجنحة و يطير -
و ينشر الغبار السحري في كل مكان ؟ -
إنه شاذ -
صحيح -
تعال -
ما هو شعور الرابي حيال ذلك ؟ -
إنه لا يعرف -
أنت تعرف و هو لا يعرف ؟ -
أجل الجميع يعرف -
باستثناء الرابي -
هذا صحيح -
إذاً من سينهي حياته ؟ -
أنت -
أنت من سيقوم بإطلاق النار
أنا ؟ -
أنت -
ألا يوجد أشخاص محترفون
تستطيع استئجارهم لأجل هذا ؟
بالطبع يوجد أجل
و لكنك مدين لي بـ 96 ألف دولار لم أذهب
لأدفع لشخص آخر إذا كنت قد دفعت لك سلفاً ؟
أنا آسف يا فتى
و لكن أموالك ليست كافية
هذا يعني أنك في جيبي
مما يعني أنه إذا لم تفعل ما أريد منك فعله
فسوف تذهب إلى جيبي
يستطيع (سليم) استخدام شركاء
(و أستطيع أنا استخدام الـ (شمو
إذاً أتوقع ردك عند الصباح
هل يوجد شيء آخر ؟
لا أعتقد أنه علي أن أقول شيئاً باستثناء
الجملة المعتادة و هي
أنك إذا ذهبت إلى الشرطة فستموت
ألم تقلها للتو ؟ -
أعتقد أنني قد قلتها -
إذاً دعني أرى فيما إذا كنت
قد فهمت هذا بشكل صحيح
أنا أدفع لك مبلغاً كبيراً من أجل
أن تقتل أحدهم
و أنت تحضر شخصاً آخر لكي يفعلها
لا تقلق
سوف أقتل أحدهم
(من الأفضل أن نتصل بـ (كارباوسكي
و نخبره أن هنالك وجهاً جديداً في البلدة
لم يظهر (نيك) بعد أليس كذلك ؟ -
لا -
لماذا ما زلت تضع هذه المنشفة ؟ -
ليندسي) إنها قصة طويلة جداً) -
حسناً إرتدي ثيابك بإمكانك
إخباري بها و نحن في الطريق
في الطريق ؟ إلى أين نحن ذاهبون ؟ -
(كل ما نعرفه هو أن أحداً ما قد اتصل بـ (نيك -
(من فندق (شوفال
تحدثت مع صديقة لي تعمل هناك
و قالت أنها يمكن أن تعرف أية
مكالمة صدرت من الفندق
و يمكنها أن تدخل إلى الكمبيوتر و أن نعرف
من الذي اتصل به لن يستغرق هذا إلا دقيقة
ما الأمر ؟ -
أنا أعرف هذا الرجل -
من ؟ -
هذا الشخص -
هل تعرف هذا الشخص ؟ -
أجل لقد التقيت به -
كان ميتاً
هل هذا رجل ميت ؟
أجل كان في ثلاجة
أعتقد أنه قد حان الوقت لكي تخبرني
لماذا ما زلت ترتدي هذه المنشفة
هل تمانعي إذا ارتديت ثيابي أولاً ؟ -
لا بد أن هذه صديقتي من الفندق سأعود حالاً -
يا (ليندسي) لا أعتقد أنها فكرة جيدة إذا
إرتدي حذائك يريد (شلومو) رؤيتك
(لا أعرف أحداً اسمه (شلومو
شخص ما اسمه (شلومو) يعرفك
هذا ما يهمنا
فلنذهب
إسمعوا لا أعرف أحداً
(اسمه (شلومو
هذا أفضل -
أعتقد أنه من الأفضل أن تتحدث معه -
هل تعتقد ذلك ؟
ما الأمر ؟
إنه آسف لأنه ضربك -
هل تتحدث دائماً نيابة عنه ؟ -
أجل
إذاً أنت لا تستطيع التحدث -
ليس تماماً -
و ما هذا ؟ -
إنه أمر شخصي يمكنك أن تسأله -
كيف سيخبرني ؟ -
لن يفعل -
هل نحن ذاهبون إلى ؟ -
لا -
و لكنه هناك -
لا إنه هناك -
هل تعيشون قبالة بعضكم ؟ -
في كل مرة نقتل واحداً منهم -
ثم يحاولون أن يقتلوا واحداً منا
و الآن
كل واحد منهم يعيش في برجه و يحترم عزلته
من خوفه مما سيفعله الرجل الآخر به
أجل إلى الأعلى ؟
(لا بد أنك السيد (فيشر
يجب أن أكون كذلك لأنني لم أعرف من أنا مؤخراً -
أعتقد أنك هو -
حسن إذا كان هذا -
هل تعرف لأي سبب تم إحضارك إلى هنا ؟ -
في المرة الأولى اعتقدت أنني غير محظوظ -
أنت غير محظوظ و أنت لست أكثر من إشارة -
(إلى كونك غير محظوظ يا سيد (فيشر
إذا كنت غير محظوظ فهذا يعني أنني لست محظوظاً
و لسوء الحظ المحظوظون لا يدركون
أنهم كذلك حتى يفوت الأوان
يقومون على سبيل المثال أنه هو اليوم و لكنه
يستغرق يوماً حتى تدرك أنه كذلك
و لكن يكون عندئذ اليوم قد انتهى
و يكون الأوان قد فات أترى ؟
إنه ليسوا سعيدين بما لديهم
يريدون دائماً ما كان لديهم و ما لدى الآخرين
هل أستطيع أن أقول أن الرابي
يريد أن يكون من أفراد عصابة
أم أنه يريد أن يكون من أفراد
عصابة عوضاً عن كونه رابي ؟
أقصد ما هذا ؟  أهو نوع من الأعشاب
منتشرة على جانبي السياج ؟
أقصد كيف يمكنك أن تبرر
كونك رابي و رجل عصابة ؟
أنا لا أفعل ذلك
أنا رجل سيء لا يضيع وقته متسائلاً
ما الذي كان يمكن أن أكون عليه
و ما كان من الممكن أن لا أكون عليه
أنا أقف على جانبي السياج
و العشب أخضر دائماً
فكر بهذا يا سيد (فيشر) كان هنالك رجلين
قبلك و واحد منهم أهدر نقودي و يجب أن تخاف منه
إسمع لقد كنت أسمع هذا كثيراً مؤخراً -
لماذا تقول هذا في المرة الأولى -
خسر حصانك بفارق بسيط و في الثانية
خسر حصانك لأنك أحمق و الثالثة
حسناً لقد حان الوقت للذهاب للتسوق
من أجل شراء سرج
أنا لا أملك نقودك -
هذا ليس التهرب و يا (جاك) أنت مدين لي بنقود -
و لدي مساهمون و أنت مدين لهم يالنقود -
لا أعرف كم أنا مدين لك -
ثلاثة و ثلاثون ألف دولار -
(و لكنني لست (نيك فيشر -
إذاً من أنت ؟ -
أنا رجل متواجد في المكان الخطأ و التوقيت الخطأ -
إذهب مباشرة إلى منزلك لإحضار نقودي لي
لذلك سوف نراقبك
و في الوقت الراهن يمكنك الذهاب الآن
إنتظر لدي سؤال آخر
أنا لم أكن خائفاً
أنا أرى هذا لذا
كونك رابي رجل دين
يوجد ثلاثة أشياء قد لا تفعلها
من أجل إنقاذ حياتك و ضمنها حياتك
ربما لا تجلني و تتاجر بالمخدرات
أو أن تقوم بارتكاب جريمة قتل
إن قتلك قبل أن تقتلني سيكون -
عملاً عدوانياً ؟ -
مقبولاً
لماذا تريد نصف النقود من البنك و النصف
الآخر بينما يمكننا أن نحضره كله ؟
متى أستطيع توقع حدوث هذا ؟
قريباً جداً -
جيد إذاً أخبرني -
الفتى ؟ ماذا تريد منه ؟
لدي أنا و الفتى عمل غير منتهي
إذا كان هنالك شيء أعرفه هو
عندما يكذب أحدهم
إن رجلاً في مكانتي كل ما عليه
هو الاستمرار
لكي يعرف الكاذب من هو
عليه أن يفرق بين الحياة و الموت
أنت مخطئ شخص آخر كذلك
لقد قيل هذا الشيء
لم يكن يكذب
(إنه ليس (نيك فيشر
أنا أعرف
لم استطع انتظارك هنا طويلاً لذلك
ذهبت إلى الفندق و رأيت صديقتي
قالت أن الإتصال قد كان من
غرفة في الطابق التاسع
(و هو شحص اسمه (سميث
إذا أمكنك أن تصدق هذا
إنه من أكثر الأسماء شيوعاً هنا لذلك
صعدت إلى غرفته و راودني شعور
أنه واحد منهم صعدت إلى الطابق التاسع
و ما أن قمت بذلك فتح باب الغرفة و ها هو
السيد (سميث) بلحمه و دمه
لذلك تظاهرت بأنني أسير باتجاه المصعد
و صعدت قبله و هكذا نزلنا سوية
ابتسم لي و ابتسمت له
و مع هذا لم يكن لدي أية فكرة عمن يكون
و لكنني فكرت بأنه يمكنني أن آخذ صورة له
بواسطة جهازي الخليوي و لهذا علي
أن أخذ الصور
و لذا ها أنا أتظاهر بأنني أطلب رقماً
(و أخذ صورة (سميث
من دون أن يدرك
هذا هو (سميث) هل تعرفه ؟
لا -
لم أعتقد أنك تعرفه -
على أي حال نزلنا بالمصعد إلى البهو
(و خرج ذلك الرجل الذي يسمي نفسه (سميث
و أخذ سيارة أجرة لذلك لحقت به
ذهب إلى بناء في المدينة
لذلك انتظرت و مرت الساعات
و حالما هممت بالمغادرة خمن من خرج
سميث) ؟) -
أنت -
أنا ؟
كنت أنت في نفس البناء
و كان هنالك يهوديان بجانبك
هل هم أصدقاء لك ؟ -
ليس تماماً -
أعتقد أنه قد حان الوقت لكي تحكي لي تلك القصة
حسناً يوجد هذا الرجل الذي يسمى بالرئيس
و في الجانب الآخر من الشارع
يوجد ذلك الرجل الذي يسمى بالرابي
لماذا يسمونه رابي ؟ -
لأنه رابي -
لذلك علي الآن أن أقوم بدور القاتل
علي أن أقتل الجنية
و إذا لم يتم هذا أمامي 48 ساعة لكي
أحضر مبلغ 33 ألف دولار التي طلبها الرابي
(لا أعرف من هو السيد (سميث
و أسوأ شيء في هذا هو
(أنني لست (نيك فيشر
هذا مثير للسخرية -
أنا أعلم أنا حتى لا أقامر -
لا أقصد ما حصل معك في هذه
القضية هو مثير للسخرية
نحن نتعامل مع القضية هنا بناء على الهوية -
أجل -
هذه الأشياء حقيقية
و لكن ها أنت موجود هنا
و (نيك) لا يمكن العثور عليه لذلك
أرى أنك قد تورطت
تورطت
ألا يجب أن تكون قلقاً بعض الشيء من هذا ؟
لدي حصانة ضد هذا -
حصانة ؟ -
إنها شخصية ظرفية أصبح بها
لكي أتحرر بها من القلق
على أي حال علي أن أرد جوابي للرئيس في الصباح -
ما الذي ستقوله ؟ -
سأقوله ما يقوله أي اثنين في اتجاه
واحد إلى اليمن و آخر إلى اليسار
و ما هو ؟
أجل
لقد عرفت أن لديك حدس
إنه حدس عندما  يكون لديك خيار
في بعض الأحيان
و في بعض الأحيان عندما
تعرف أنه ليس لديك خيار
لا تحرك ذلك الفيل
من الواضح أنه سيهزمك
إذا لم تفعل بإمكانك القضاء عليه
بأربع حركات و إذا قمت بهذا
الآن فعليك أن تخسر في حركة واحدة
إذاً هكذا ترى الأمر ؟
ما الذي يهم إذا كنت كذلك ؟
إن (إلفيس) يتركني أفوز
الجميع يتركني أفوز
انتظر قليلاً
هل تعرف هذه اللعبة ؟
لدي ثلاثة أيام
كنت أفكر بأخذ اسبوع -
كنت تفكر بهذا أليس كذلك ؟ -
و بكل خبرتك في قتل الناس ؟
سأقول لك أمراً
إذا ربحت بهذه اللعبة فقد حصلت على أسبوعك
إذاً ما هي الخطة بخصوص (إيتسحاق) ؟
يمكنك أن تنفذها أنت
إذا كانت مشابهة للطريقة التي
أنفذها فستكون قاسية
بالمناسبة لديه ظلال
ظلال ؟
حراس شخصيون
متواجدون معه دائماً
إنهم عسكريون
إن الوصول إليه ليس سهلاً
إنه يخرج على مدار الساعة
و حرسه من الموساد -
حرسه من الموساد ؟ -
هذا ليس جيداً أبداً
إنهم يقطنون في الشقة المجاورة لمنزله
كن حذراً من السلسلة التي حول عنقه
تبدو مثل نجمة داوود عادية
إذا قام بالضغط على الزر
نحن نعرف ما الذي سيحصل
ما هذه ؟ -
يا إلهي أنت لم تضغط -
إنبطح هيا إنبطح
سيصل حراسه خلال ثلاث أو خمسة ثواني
لذلك عليك أن تقتله عندما لا يتوقع ذلك -
أين ؟ -
أين ؟
في شقته
كيف أستطيع الدخول إلى هذه الشقة
لا أستطيع حتى الدخول من الباب الأمامي
كنت أفكر بأنك ستستخدم الباب الخلفي
ثم ماذا ؟
هو يقتل الفتى و أنا أقتله
أحضر مسدسي نظيفاً و لا سجل له
و (إيتسحاق) يطلق النار في كل مكان
و يوجد بعض الحروق من البارود على يديه
أنزع ملابسه
و أجعل الأمر يبدو أنت تفعل هذا بي
و أنا أفعل هذا بك كلانا منحرفان
و سيفهم العالم هذا على أنه انتحار مزدوج
إنه مفهوم
أجل إنه مفهوم
أنا لست شخصاً سيئاً كما تعلم
بعض الناس لديهم نظرة سيئة تجاهي
إذاً فإن ملكتك قد ماتت
(أنت لن تربح يا (روميو
أنت تسير إلى هنا و كأنك لا تهتم لما سحصل لك
يمكنك أن تقتلني مرة واحدة فقط
كش ملك
لم يقل أحد أنه علي أن أقتلك بسرعة
أستطيع
لديك ثلاثة أيام
معذرة
من هذا الرجل ؟
لا أعرف و لكن أياً يكن فهو يلعب مع
الطرفين و لا أحد يعرف من هو
أتصل بـ (ماكس) و اعرف فيما
إذا كان قد عرفه من الصورة التي أرسلناها له
لا أعتقد ذلك -
أريد معلومات كاملة عن هذا اللعين -
كل شيء يتعلق به أريد أن أعرف
من هو و من يعرف و الذين يعرفهم
من يعرفون أريد أن أعرف
ما الذي يفعله في مدينتي
ماذا لديك ؟ -
لدي هذا إن (كاب) في المدينة -
أهو جيد ؟ -
إنه جيد كما يقولون -
ما الذي سيحدث عندها ؟ -
(ما الذي سيحدث عندما يقول كلمة (كاب -
من هو (كاب) الجيد ؟ -
إنه قاتل من العيار الثقيل -
إنه الأثقل -
عندما يظهر يموت الناس و يختفي -
لا أحد يعرف من هو أو كيف يبدو
عمل في نيويورك منذ عقدين
هذا ما نحتاج إليه
مع تحيات زيـــــــــاد
www.mohtarefen.com
حسناً و أحضر قهوة غير هذه
علي أن أذهب إلى العمل
لقد عرفت ما الذي يحدث
ما الذي عرفته ؟ -
لقد قلت أن الرئيس لديه ضحية أليس كذلك ؟ -
أجل -
(إسمع لدى الرابي ضحية أيضاً اسمه (بيني بيغن -
و هو موجود في المشرحة لقد قتله أحد ما
هو و عصابته
في المشرحة ؟ -
ألم أخبرك أنني أعمل هناك ؟ -
لم تخبريني أنك تعملين هناك
بيني بيغن) قتل بواسطة كرة بيسبول)
أعتقد أنها كانت كرة سريعة
دعي الأمر جانباً أعتقد أن للله روح عابة -
صباح الخير أيها المحقق -
صباح الخير -
هل تعرف هذا الرجل ؟ -
إنه (بيغ تايم ) للرهانات إنه يعمل لصالح الرابي -
لماذا تسميه رابي ؟ -
لأنه رابي بيني و بينك
منذ عشرين عاماً كانت وكيل رهاناتي
يوجد لدي بعض الصور له
ماذا عن الاثنين الآخرين
هل عرفت سبب موتهم
هؤلاء الإثنان قد تسمما
إنه شيء غريب
أنا أبحث عنه -
دعيني أعرف -
سأفعل
طاب يومك -
و أنت أيضاً أيها المحقق -
إيمي) لقد حان وقت استراحتي)
ألا ترى (نيك) ليس مفقوداً
إنه مختبئ و  قد أوقع بك
نيك) أوقع بي ؟) -
مثل كرة البولنغ عرف (نيك) أنه واقع في ورطة -
لذلك وضعك في مكانه لقد استأجر
لصاً في الطريق لكي يسرقك
و لكن كل ما أراده هو محفظتك و رخصة قيادتك
و لهذا السبب تجاهل الساعة و الحقيبة
(ثم قتل الرجل و (بيني بيغن
لأنه الشخص الوحيد الذي يعرف شكله
و الآن تركك بأيدي العصابة -
و لكنني اتصلت بـ (نيك) و دار بيننا حديث -
حسناً ربما بدا الأمر على هذا النحو -
ماذا عن (سميث) ؟ -
لم أتمكن من معرفة علاقته بكل هذا
عليك أن تهرب -
لا أستطيع -
سيقتلونك فيما إذا بقيت -
سيقتلوني إذا رحلت -
إذاً إذهب إلى الشرطة
هؤلاء الأشخاص يشترون الشرطة و الشرطة تشتري
الفطائر المحلاة أهذه هي أول مرة تحدث فيها معك هذا ؟
تقصد أنها ليست المرة الأولى أن يطلب منك
عالم الجريمة أن تقتل شخصاً من عصابة أخرى ؟
و أن يدفع موتك ثمناً للبقاء على
فقدانك لوظيفتك و لشفتك و لعثورك
على صديقتك في السرير مع شخص آخر ؟ -
لا إن هذه أول مرة يحدث لي هذا -
و لكن كان (نيك) يدفع لي منذ أن كنا أولاداً
بالإضافة إلى أنه كان أفضل صديق لي -
أجل أحب سماع ما تبقى من هذا و لكن -
علي أن أعود إلى عملي
كنت أفكر فيما إذا كنت ما تزال حيا عندما
أعود من عملي فربما
لا أعرف
ربما يمكننا أن نذهب لتناول العشاء
أجل هذا رائع أجل
حقاً ؟ -
أجل -
حسناً -
الوداع
إنها غريبة
ماذا ؟
كنت أفكر كيف كان ليكون الأمر لو أننا
التقينا في ظروف مختلفة
أعتقد أن الناس يقعون في حب
الشيء الغريب وراء لقائهم
أنت تعلم ترى شيئاً ما و تحكيه مرة تلو مرة
انت و أنا اعتقدنا أننا ليس
لدينا شيء لنحكيه لبعضنا
أجل التقينا في حفلة عشاء و يسأل
أحدهم ماذا لديك لتخبريني و تقول
أتعلمين ؟ أنت تقولين هذا بشكل أفضل
إذاً هل تأتي إلى هنا دائماً ؟
لا
لكنني سمعت أن أحدهم يأتي
تقصد الجنية ؟ -
أجل -
هل هو هنا ؟ -
أين ؟
هذا غريب ما الذي تفكر به ؟
أفكر بخيار جديد -
ما هو ؟ -
أن أتحدث معه -
تريد التحدث معه ؟ -
فقط التحدث -
هل ستذهب إلى هناك و تقول -
مرحباً اسمي (سيليفين) و هناك أحد
ما يعتقد أنني لست كذلك
و هذا الشخص الآخر ذلك الشخص
الذي أعرفه يريد مني أن أقتلك
و كنت أتساءل فيما إذا كنت تريد الحديث عنه ؟ -
لا أستطيع فعل ذلك -
أتعتقد هذا ؟ -
حسناً إن الفتى موجود هناك و لديه حراس -
بالإضافة إلى ذلك فهو محمي جداً -
حراس شخصيون ؟ -
أجل إنهما الإثنان الذين
إلى جانبه إنهم إسرائيليون
و لحم لحى إنهم يجلسون ورائي
أتريهم ؟
كيف ستقوم بهذا ؟ -
خمني -
كيف ستتحدث معه ؟ -
سأنتظر حتى يذهب إلى الحمام ثم ألحق به -
ما رأيك
هل تستطيع أن تخبرني لماذا أنا في الشاحنة ؟ -
لأنه ليس لدي حجز إلا لاثنين -
حسناً الجنية عند الطاولة في المنتصف
و الحرس إلى جواره
و فتانا ليس بعيداً و لا أستطيع
معرفة من الذي معه
هل تعتقد أنه يريد لقائه ؟
(حسب ما نعرفه فهو ليس (كاب
فذلك الرجل أكبر منه
يذهب الجنية إلى الحمام
و فتانا يتحرك اللعنة
واردن) إن الباب مقفل) -
إهدأ لن يقتله في غرفة الرجال -
أنا التالي
ما الذي حدث هناك ؟ -
لقد تحدثنا -
ثم ؟ -
قلت له أننا يجب أن نلتقي في وقت ما -
أفعلت هذا ؟ -
أجل لقد فعلتها -
ثم ؟ -
حصلت على موعد -
هل تعتقد أن هذا آمن ؟ -
لا أعتقد أنه سيكون أكثر أماناً و حراسه موجودون في الغرفة التالية -
علينا أن ننتبه هناك من يلاحقنا -
ماذا ؟ -
إنها الشرطة
يلاحقوننا هذا ظريف
كان هناك شرطي في غرفة الرجال
علينا أنا و أنت أن نتحدث
هل أعرفك ؟ -
لا و لكنني أعرفك -
إسمع يا سيد أنا آسف أنا لست
كما تعتقد أنا لست شاذاً
أنا شرطي -
أجل و أنا لست لصاً إذا كنت تظن ذلك -
كنت أراقبك أنا أعلم
ما الذي تخطط له
من أنت ؟ أقصد أنا أعلم
(من أنت أنا أعلم أنك لست (نيك فيشر
ذلك الرجل الذي تقيم في شقته
(أنا أعلم هذا لأن (نيك فيشر
موضوع تحت المراقبة منذ 8 سنوات لتهجمه على قائدة
فريق تشجيع في الرابعة عشر من عمرها
(لدينا صورة لـ (نيك فيشر
و أنت لست هو
لذا من أنت ؟
أنا مجرد شخص بدأ عشاؤه يبرد
أيمكنني المغادرة الآن ؟
تعالي -
ماذا ؟ -
توجد جثة في الثلاجة و الشرطة تراقبك
(أتعرف أنت مثل (جيمس بوند
هذا أفضل شيء قاله لي أحدهم
منذ أن جئت إلى هنا
(و الرئيس يمكن أن يكون (كيننغا
(كيننغا)
الرئيس ليست فتاة -
بل يوجد رئيس -
هذا في الأفلام فقط
(في أي فيلم (دارا بليزنتس
(أم (ستيفان سيدال
(أنت مولعة بأفلام (بوند
(في أخر فيلم كان (أنتوني دوستن -
من ؟ -
مثل في فيلم من روسيا مع الحب -
أنت لم ترى فيلم من آسيا مع الحب -
هذا عندما يكون متأثراً بالفتاة على ما يبدو
إذاً
أراك لاحقاً
كان هذا رائعاً
ليندسي) أريد منك أن تعرفي أمراً) -
ما هو ؟ -
لقد مارست الحب معك -
أجل إن هذا آخر شيء أعرفه -
و لا فكرة لدي عما تخافين منه
(عندما قلت أنك (جيمس بوند
لأنه في وقت سابق عندما
(أخبرتني أنني مثل بـ (جيمس بوند
و ثم قلت أن هذا أفضل ما قيل لي
هذا ليس أنا -
لماذا هذا ؟ -
أنت على الأقل تعرف عما نتحدث
لأنك تجهلين الشخص الذي كنا نتحدث عنه
عندئذ ربما تكونين مخطئة بيني و بين شخص آخر
لأنه في ذهني يوجد (بوند) واحد
نعد حتى ثلاثة
في نفس الوقت نعد حتى ثلاثة
واحد -
إثنان -
(روجر مور) -
(شون كونري) -
أنا قلت هذا كنت أمزح -
أجل و أنا كنت أمزح أيضاً -
إنه (جيمس بوند) فقط
إنه باق للأبد -
أشعر أنه أفضل بكثير -
إلى أين أنت ذاهب ؟
سوف أحضر بعض القهوة
توقف هذه الشرطة -
هيا يارجل -
لقد تحدثت مع واحد منكم من قبل
(حسناً أنا المحقق (دانبروسكي -
صباح الخير أيها المحقق (دانبروسكي) أليس هذا اختطافاً ؟ -
لا نريد أن نتحدث معك قليلاً
هل هذه عملية من
أجل حديث ودي ؟
لا يوجد طريقة أخرى للتحدث فيها معك
إذاً ما الذي تريدون التحدث عنه ؟ -
عنك أنت -
ماذا عني ؟ -
من أنت ؟ -
ماذا تريد أن تعرف عني -
اسمك -
هل تريد رقم الرخصة ؟ -
نحن لا نمزح -
ماذا تعتقد ؟
ما هو اسمك ؟ -
(أجل لقد تذكرت (سليفين كيلفران -
إسمع يا فتى لا أعرف ما الذي
يجري هنا أو كيف تورطت في هذا
و لكن عندما أعرف هذا إذا عرفت
فلن أكون لطيفاً معك
إنه أمر جميل أن لا تعطيني أي امتيازات
هذا فقط لتوضيح الأمر
إذهب و تمشى
على الأقل يمكنك أن تخبرني أن لا أقلق كثيراً
علي أن أذهب إلى العمل
ماذا تفعلون هنا يا شباب ؟ -
لقد حان الوقت -
علي أن
يا للهول
يقول الرئيس أنه يريدك أن تكون لطفاً مع الجنية
لقد أتيت باكراً
لم لا تدخل و تحضر لنفسك شراباً ؟
سوف أستعد
عليك أن تعذرني لم أكن أتوقع قدومك
تبدو بحالة جيدة
أتريد بعض النبيذ ؟
هل من شيء يزعجك ؟
إن أحدهم يحاول قتلك
من ؟
أنا
كان هذا قريباً -
أجل -
قريب
لقد استأجرتك لكي تقوم بعمل
و لم يكن من المفترض أن يبدو كعمل
لذلك توليت أمر الإسرائيليين
و فجرت المبنى
و الآن فالعمل الذي لم يكن من
المفترض أن يبدو كعمل
بدأ يبدو و بشكل واضح كعمل
حسناً
فليكن إذا أراد الرابي حرباً
فسوف أعطيه حرباً
(سول)
إن الهاتف
(اعتقدت أنك (سول
الكثير من الناس يعتقدون أنني شخص آخر هذه الأيام
إن حالتك تذكرني بقصة
هيتشكوك) المعروف في الشمال الغربي)
في الفيلم الذي اعتقد الجميع أن
(غاري غرانت) هو رجل اسمه (جورج كابلان)
(و لكن الأمر هو أنه لم يكن هناك شخص اسمه (جورج كابلان
و لكن الأسماء تجعل الشخص يبدو هكذا
هكذا يصبح الأمر أصبح تعقيداً
(المرأة التي في الصورة مع (غرانت
كان اسمها هو
(إيفي ماريسيت) -
أنت تعرف هذا الفيلم -
أنا أعرف هذا الفيلم -
كان والدي يراه في عام 1959 لأن -
لغته الإنكليزية لم تكن جيدة
و لكن بالنسبة للفتى هل أحب هذا الفيلم ؟
(بعد الفيلم كان يعتقد أن كلمة (بيوتي) تشبه (بيويك
(لم يتمكن من لفظ كلمة (بيوتي) لذلك قال (بيويك
كان الأمر مربكاً قليلاً -
يوجد رجال كثيرون قد يفعلون هذا -
هل هذه نقودي ؟ -
إنه كل ما أنا مدين لك به -
إنه يوم السبت نحن لا نرد
على الهاتف يوم السبت
أنا أعرف -
(عادة يقوم (سول) بالرد عليه يا (سول -
أنا أقول لك أنه لا يستطيع أن يقوم بالمساعدة هذه الأيام
سول) ميت)
جميعهم أموات
لقد كنت في هذه الغرفة من قبل
تبدو كما كانت منذ عشرين عاماً مضت
بطريقة ما
إنها تبدو مختلفة بطريقة ما و السيارات
تبدو مختلفة عندما يقوم شخص آخر بضربك على رأسك
ثانية إنها تبدو و كأن عشرين عاماً لم تمر
مضى عقدان و وضع زجاج مضاد للرصاص
عندما كان هنالك خوف عام
لقد مضى عشرون عاماً
و أنا محتجز في خزفي و محبوس في منزلي
ثم ما الذي حصل تم الإيقاع
بي من قل فتى ؟
يا (أنتوني) يبدو أنه قد حصل معك الأمر نفسه
لو أنني كنت مكانك كنت سأتخلص منك
هل علينا أن نعود إلى المنزل بهذا ؟
أبقي رأسك مرفوعة
يبدو أنه قد تم بيعنا بشكل جيد من قبل البائع نفسه
هكذا يبدو الأمر
أتمنى لو أنني كنت واقفاً أمامك
أنت من جلب هذا لنا
أنا ؟ -
أنت استأجرت (كاب) الجيد ليقتل ابني -
بعد أن قتلت ابني
لا علاقة لي بهذا -
هذا أكيد -
مثل عام 1984
أعتقد أنه لم يكن لك يد بهذا أيضاً
ربما إصبع فقط
لقد فات الأوان أيها الرابي إن الكذب
على رجل ميت كالكذب على نفسك
أنت لم تفهم الأمر بعد
تكمن المشكلة عندما يكون هناك
رجلان يقفان في غرفة و يستطيعون النظر إليك
يقفون و هم يشاهدوني و يبتسمون لي
و من ثم سموك أنت الرئيس
كان الأمر واضحاً لما يجب
أن يتم فعله
(أحاول أن أقدر شعورك يا (سلومو
أنت تستيقظ في منتصف الليل
و ست رصاصات في معدتك
ممدداً في بركة من دمك
في ذلك اليوم
كانت زوجتك تحدق في مسدسي
إن الشي الوحيد الذي جنبك الموت
هو صوت خطا الرجل القادم من البهو
يبحث عن ابنك
(ذلك الرجل انقذ ابني يا (سلومو
و الآن
بعد كل هذه السنين
أنت لم تلتزم باتفاقنا
أيها الأحمق
لقد تدبرت أن تأخذ ابني مني
و الآن أخذت منك ابنك
لقد أخبرتك أن لا علاقة لي بهذا
أنت لم تسمع ؟
أنت تكذب
(إنظر إلى وجهي يا (شلومو
إنظر إلى ابتسامتي
لقد مات ابنك
أريد أن أقتلك
أيها الرابي
هل تعرف الـ (شمو) ؟
فيشر) ؟)
(أصغي إلي يا (فيشر
لقد قلت لك
(أنا لست (نيك فيشر
إذاً من هو (نيك فيشر) ؟
(أعتقد أنك عرفت من هو (نيك فيشر
فيشر) هو الجواب عن هذا السؤال)
كيف يمكن الوصول إلى رجلين
لا يمكن الوصول إليهما
تجعلهم يأتون أليك
و لكن لكي تفعل هذا
احتجت إلى اسم
و أين تجد الأسماء ؟
في الكتب
و من يملك الكتب ؟
تجدها عند من يضع الكتب
إنه نظيف
كتب المراهنات
حيث يمكن أن تجد فيها الأسماء
كنت أبحث عن مقامر
واحد منهم كان موجوداً في كلا الكتابين
و الكثير من النقود عليه
لقد حصلت عليه
(هكذا عثرت على (نيك فيشر
إنه يعيش لوحده لقد
عرفت أنه كان سيختفي
في 1728 نيك فيشر
حسناً
كان هنالك وقت
كل ما تبقى فعله هو أن
أجعل الهاتف يرن
كل ما كان علي فعله هو الضغط على الزناد
و انتظركا لكي تتصلا بالرجل الذي
يقوم بالأعمال التي لا يقوم بها غيره
أريد رجلاً ماهراً يوجد رجل مختص
يسمي نفسه السيد (كاب) الجيد
حسناً
توقع حضوري في الصباح
هل أنت مستعد ؟
أجل
و لكن هنالك شيء أخير
السيد( كاب) الجيد
لقد مضى زمن طويل
أنا آسف لتركي إياك تنتظر و لكن
كان علي إتمام بعض الأعمال
(سليم هوبكنز)
لقد قتل الرجل الذي يتولى أمر دفاتري أمس
و أعتقد أنك قد سمعت سلفاً
بابني -
أجل لقد سمعت -
أريد منك أن تقوم بعمل لأجلي -
من هو الهدف ؟ -
ابنه
هل هو ابن الرابي ؟ -
هل تذكر الرابي ؟ -
أنا أذكر الرابي جيداً -
إن الأمر هو -
لا يمكن أن يبدو كعمل
إذا قتل (أيتسحاق) فسيشعل الرابي حرباً
لذا أريد منك أن تجعله يبدو
و كأنه ليس كما يبدو
هل سيتم تنفيذ هذا ؟ -
يمكن تنفيذ أي شيء -
جيد
كيف ؟ -
مجرفة كنساس سيتي -
أنا لست معتاداً على هذا المصطلح
(أريد أن أرى دفاتر (سليم
لقد أخذت دفاتر (سليم) عندما قتل
و لكنني أحتفظ بنسخ
ما الذي تبحث عنه ؟
هذا هو الرجل المطلوب نيك 1729
نيك فيشر) ؟)
لم هو ؟
لأنه خاسر -
أحضره و إئتي به إلى هنا -
ما زلتما لا تتحدثان مع بعضكما البعض ؟
لا أستطيع القول أنني ألومك
لماذا أنت هنا ؟
مهمة كبيرة
كنت واقعاً تحت ضغط كبير أنت لا تعمل في نيويورك
كما قلت
أنا في مهمة كبيرة
و فكرت بما أنك في مدينتك القديمة بأن
(تمر و ترى صديقك القديم (شلومو
و تقول مرحباً كيف حال الأمريكي
لا و لكن
شيء كهذا
المشكلة الوحيدة هي أننا أنت و أنا لسنا أصدقاء  -
و أنا أكره البيسبول -
بما أنك تكره البيسبول و لسنا أصدقاء فلماذا أنت هنا ؟ -
بسبب أن هنالك الكثير من الأصدقاء القدامى يعيشون هنا -
لأننا لو كنا أصدقاء لما تم استئجاري
لكي اقتل ابنك
لأن هذا الآن هو على قمة أولوياتي
و الأصدقاء لا يفعلون هذا بأصدقائهم
الخبر الجيد هو أن صداقتي للبيع
كما ترى يبدو لي أن ابنك يعني لك الكثير
إذا كان حياً أكثر مما يعنيه للرئيس كونه ميتاً
و نقود أكثر تعني بالنسبة لي الشيء
الكثير من نقود أقل
و أنتم تعيشون و لديكم كل النقود تحت تصرفكم
أنا أصغي
(إدفع لي ضعف ما دفعه لي الرئيس لكي أقتل (إيتسحاق
حتى أقتل الرئيس
هذا سيجعلنا أصدقاء
أليس كذلك أيها الرابي ؟
بما أن الأصدقاء يسدون معروفاً لأصدقائهم
فأسدي لي معروفاً -
قل ما عندك ما هو هذا المعروف ؟ -
إنه يتعلق بمسألة جمع الأموات
شخص واحد ميت على وجه الخصوص -
من هو ؟ -
(إنه شخص موجود في دفتر (بيني
(اسمه (نيك فيشر -
من هو ؟ -
إنه فاشل فقط -
لقد جنيت الكثير من النقود -
و من ثم أصبحت مستعداً للمجيء
و الذهاب كما يروق لي
كم دفع لك ؟
لا يوجد نقود
أنا من فعل هذا بك
أنا -
أنت ؟ -
أنا
من أنت ؟
من هو ؟
بالنظر إلى بصماته أعتقد أنه شخص لا نعرفه -
ماذا عن بصمات الأسنان -
فور معرفتنا كيف سنأخذ الفك
سنعرف من هو
يا لها من فوضى
كابوراسكي) أنا (مال) هل تسمعني ؟)
لقد عثرنا على جثتين أخريين
سأتي حالاً هل تمكنت من الوصول إلى الرابي
و طلبت منه الحضور لكي يرى ما تبقى من ابنه ؟
لا كنا نحاول الإتصال به منذ ساعة و لكن لا يوجد جواب -
أرسل أحداً ما إلى هناك -
حسناً
هل أنت بخير ؟
تبدين مضطربة بعض الشيء
لا أنا بخير
أجل ؟ -
(يا (كوربكسكي) هذا (ميرفي -
مرحبا يا (ميرفي) ما الأمر ؟ -
لقد أتى (هاري كالو) اليوم -
هل تذكر (هاري) لقد تقاعد منذ بضع سنوات ؟
و قد ماتت زوجته لذلك فهو يمر مرتين أسبوعياً
و يحكي لنا قصصاً و يبدأ بالقول كيف كانت تحدث
الأمور و هذا الرجل ما يزال يعيش في الماضي
أجل أجل ماذا بشأنه ؟ -
لقد أجرينا حديثاً بسيطاً -
اعتقدت أنه لن يشتكي و لكن كل
ما يفعله هو التذمر
زوجته الميتة و راتبه التقاعدي
(ثم يتوقف عندما يرى الصورة التي أخذها (مارتي
يحدق فيها و يقول ما هذا أهو الفتى ؟
الأمر هو أنه لم يكن ينظر إلى الصورة
كان ينظر إلى الاسم المكتوب في أسفل الصورة
(إنه يعرف هذا الاسم (سليفين
لدي الهاتف نفسه
و قال أنه في وقت سابق كان قد
حصل إطلاق نار بعد سباق للخيول في 1979
هل تذكرون ؟
الحصان السابع الذي كان
يتحدثون عنه ؟
كان هذا بسبب دواء
لكن الأمور ساءت
عندما بدأ الرئيس و الرابي
قد أعدوا فخاً لسكان نيويورك
حتى يبدأ الناس بالمراهنة بحياتهم
على أي حال
يذهب للرهان على تلك الأسطورة المحلية
و كان معه ابنه
(كان اسمه (ماكس
ماكس) إنه كان موجوداً في دفتر المراهنات)
لقد راهن بالكثير عليك
و عليك
و لكن عندما عرف الرابي و الرئيس بأمر
الدواء كان غير سعيدين
انتشر الكلام و يجب أن يكون هنالك مثل
لقد قتل هؤلاء الرجال الجميع
و انا أقصد الجميع
ماكس) و زوجته و ابنه)
(و (روف
مباشرة بعد موت الحصان
لقد قام هؤلاء الرجال بمذبحة
و أحضروا رجلاً محترفاً لكي يقتل الطفل
لأنه لا يوجد أحد آخر عيره ليقوم بهذا
ما الذي فعلتموه بابني ؟
أنت ؟
لا
أنت ميت
لذلك انتهى الأمر بـ (هاري) بإخبارنا
كيف أحضروا رجلاً محترفاً لكي يقتل الفتى
و لكنني لم أرى أية صلة بهذا
لذلك قلت يا (هاري) ما علاقة هذا بالقضية ؟
فقال إنه اسم الحصان
فقلت ماذا بشأن اسم الحصان ؟
فقال أن اسم الحصان كان
(الرقم المحظوظ (سليفين
ما هو اسمك ؟ -
(سليفين كاليفرال) -
هل تذكران هذا الجزء ؟
أرجوك
لدي عائلة -
ليس بعد الآن لم يعد لديك -
أيها الأوغاد
أنتما الإثنان قتلتما كل شيء أحببته
تباً لكما كليكما
(لا يوجد أي شخص اسمه (سليفين كاليفرال
حسب معرفتي و هذا يعني أن الفتى
كان يستخدم اسماً مستعاراً
لا بد أنه قد انتقاه من حصان السباق
و بقي على اتصال بالرابي و الحصان
لكي يرى ما علاقتهما بحصان السباق
فكرت في نفسي ربما يعني هذا شيئاً
و لكن ثانية ربما تكون مجرد مصادفة
قد يكون الاسم لا علاقة له بذلك
أعتقد أنه لم يعد يهم فقد
اختفى الولد
هنالك شيء آخر
لدينا شخص جديد في المدينة
إنه يهودي تحدث معه
على أي حال في حال كنت مهتماً
(قال أن اسم (كاليفرال
هو اسم عبري
و يقول أنه يعني -
الكلب المجنون -
منذ عشرين عاماً كان وكيل مراهناتي
لقد رأى صورتي هناك
كابورسكي) هل أنت هناك ؟)
لقد أجبرتني فتاتك
لقد أخذت صورتي
يجب أن تموت
حسناً
لدي شيء علي أن أقوله لك
قال لي أنه يريد قتلك
عليك أن تثقي بي
اللعنة
سوف يطلق عليك النار هنا
لا أعتقد أنك تفهم
هذا مفهوم
كيف عرفت بذلك ؟
إن هذا لا ينطلي عليه
هل تذكر ذلك ؟
اعتقدت أنك ربما تريد هذه
أريد العودة إلى المنزل -
لن تذهب إلى المنزل لوقت طويل أيها الفتى -
اسمي هو (كاب) الجيد
يمكنك أن تناديني بالسيد (كاب) الجيد
ترجمة وتنفيذ: التنين زيــاد
DRAGONZ
www.arabdragonz.com